Repository: dc376/it340
Catalog: nagioslogserver/nagioslogserver/basedir/html/application/language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Fetch Time
ja_jp: フェッチ時間

source: Get Totals
ja_jp: Get合計

source: Get Total
ja_jp: Get合計

source: Get Time
ja_jp: Get時間

source: Exists Total
ja_jp: Exists合計

source: Exists Time
ja_jp: Exists時間

source: Missing Total
ja_jp: Missing合計

source: Missing Time
ja_jp: Missing時間

source: Primary Documents
ja_jp: プライマリドキュメント

source: Total Documents
ja_jp: 合計ドキュメント

source: Deleted Documents
ja_jp: 削除済みドキュメント

source: Indexing Totals
ja_jp: インデックス合計

source: Index Total
ja_jp: インデックス合計

source: Index Time
ja_jp: インデックス時間

source: Delete Total
ja_jp: 削除合計

source: Delete Time
ja_jp: 削除時間

source: Operations
ja_jp: 操作

source: Refresh Total
ja_jp: リフレッシュ合計

source: Refresh Time
ja_jp: リフレッシュ時間

source: Flush Total
ja_jp: フラッシュ合計

source: Flush Time
ja_jp: フラッシュ時間

source: Add Users from LDAP/AD
ja_jp: LDAP/ADからユーザを追加

source: Select None
ja_jp: すべて除外

source: Must select at least one user to import.
ja_jp: インポートするユーザを１つ以上選択してください.

source: Error: Unable to connect to LDAP server.
ja_jp: エラー：LDAPサーバに接続できません.

source: LDAP / Active Directory Import Users
ja_jp: LDAP / Active Directoryユーザインポート

source: Select the users you would like to give access to Log Server via LDAP / Active Directory authentication. You will be able to set user-specific permissions on the next page.
ja_jp: LDAP/Active Directory認証を介してNagios Log Serverにアクセスさせたいユーザを選択します. 次のページでユーザ固有のパーミッションを選択できます.

source: Select Users to Import
ja_jp: インポートするユーザを選択

source: users selected for import
ja_jp: 選択済みユーザ

source: Add Selected Users
ja_jp: 選択したユーザを追加

source: Cluster Status
ja_jp: クラスタステータス

source: Cluster Status -
ja_jp: クラスタステータス -

source: Cluster Statistics
ja_jp: クラスタ統計

source: Data Instances
ja_jp: データインスタンス

source: Cluster Health
ja_jp: クラスタヘルス

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Timed Out?
ja_jp: タイムアウト？

source: # Instances
ja_jp: ＃インスタンス

source: # Data Instances
ja_jp: ＃データインスタンス

source: Active Primary Shards
ja_jp: アクティブプライマリシャード

source: Active Shards
ja_jp: アクティブシャード

source: Relocating Shards
ja_jp: 再配置中シャード

source: Initializing Shards
ja_jp: 初期化中シャード

source: Unassigned Shards
ja_jp: 未割り当てシャード

source: Global Settings
ja_jp: グローバル設定

source: Edit default global settings for your Nagios Log Server install.
ja_jp: Nagios Log Serverインストールのデフォルトグローバル設定を編集します.

source: Default Language
ja_jp: デフォルト言語

source: Cluster Hostname
ja_jp: クラスタホスト名

source: The cluster hostname can be utilized if you have a load balancer or round robin DNS setup for your cluster. This will modify all of the setup instructions to point to this host name.
ja_jp: クラスタでロードバランサやラウンドロビンDNSセットアップを使用する場合にクラスタ名を使用できます. このホスト名をポイントするようにセットアップ手順のすべてを更新します.

source: Interface URL
ja_jp: インターフェースURL

source: The interface URL is what is displayed in alerts for the view in dashboard URL.
ja_jp: インターフェースURLはアラート内でダッシュボードURLの一部に使用されます.

source: Log User Queries
ja_jp: ユーザクエリを記録する

source: Allows you to log all user queries to show in the Admin Security report.
ja_jp: 全ユーザのクエリを記録し、管理セキュリティレポートで確認できます.

source: Backup Retention
ja_jp: バックアップ保持期間

source: The amount of days to keep backup system data. This is ONLY for system data, NOT log data. Setting this to 0 will stop backups from being created.
ja_jp: バックアップシステムデータの保管日数. 対象はシステムデータのみでログデータは含みません. 0を設定した場合バックアップされません.

source: Disable Update Check
ja_jp: 更新チェックを無効化

source: Log Server update checks are performed every 24 hours, you can disable the check.
ja_jp: Nagios Log Serverの更新チェックは 24時間ごとに実行されます. 更新チェックを無効にできます.

source: Cluster Timezone
ja_jp: クラスタタイムゾーン

source: Will set the timezone of all systems in the cluster. May take up to a minute to complete.
ja_jp: クラスタ内のすべてのシステムのタイムゾーンを設定します. 完了までに数分かかります.

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存

source: Update License
ja_jp: ライセンス更新

source: Update your Nagios Log Server license code. If you do not have one, you can
ja_jp: Nagios Log Serverライセンスコードを更新します. ライセンスコードをお持ちでない場合、

source: purchase one
ja_jp: ライセンスをご購入ください

source: Update your license key. Your trial will end in
ja_jp: ライセンスキーを更新してください. 評価期間は残り

source: days
ja_jp: 日

source: This subscription for Nagios Log Server has expired
ja_jp: Nagios Log Serverサブスクリプションの有効期限がきれました

source: The subscription to Nagios Log Server will expire in
ja_jp: Nagios Log Serverのサブスクリプションは残り

source: Your license key is valid
ja_jp: ライセンスキーは有効です

source: License Information
ja_jp: ライセンス情報

source: This action is not available in Demo Mode.
ja_jp: このアクションはデモモードでは利用できません.

source: This action will permanently delete the user.
ja_jp: このアクションはユーザを永続的に削除します.

source: Create User
ja_jp: ユーザを作成

source: Access Level
ja_jp: アクセスレベル

source: Account Type
ja_jp: アカウントタイプ

source: API Access
ja_jp: APIアクセス

source: User (Limited Access)
ja_jp: ユーザ（制限付きアクセス）

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Admin Overview
ja_jp: 管理概要

source: It looks like log backups are currently <strong>turned off</strong>. For increased redundancy we recommend configuring log backups.
ja_jp: ログバックアップは現在<strong>無効</strong>のようです. 安全のためログバックアップを構成することをお勧めします.

source: Configure your log backup settings.
ja_jp: ログバックアップ設定を構成します.

source: Versions
ja_jp: バージョン

source: Instance Status
ja_jp: インスタンスステータス

source: Instance Overview
ja_jp: インスタンス概要

source: Instance Status -
ja_jp: インスタンスステータス -

source: Global Stats
ja_jp: グローバル統計

source: Total Instances
ja_jp: 合計インスタンス

source: Client
ja_jp: クライアント

source: Master/Data
ja_jp: マスタ/データ

source: Processors
ja_jp: プロセッサ

source: Process CPU
ja_jp: プロセスCPU

source: Memory Used
ja_jp: メモリ使用

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Total Storage
ja_jp: 合計ストレージ

source: Free Storage
ja_jp: 空きストレージ

source: Data Read
ja_jp: 読込データ

source: Data Written
ja_jp: 書込データ

source: I/O Size
ja_jp: I/Oサイズ

source: Instance Stats
ja_jp: インスタンス統計

source: Instances
ja_jp: インスタンス

source: Port
ja_jp: ポート

source: 1m, 5m, 15m Load
ja_jp: 1m, 5m, 15m ロード

source: Memory Free
ja_jp: メモリフリー

source: Storage Total
ja_jp: ストレージ合計

source: Storage Available
ja_jp: 利用可能なストレージ

source: Elasticsearch is running...
ja_jp: Elasticsearchが実行中です...

source: Elasticsearch is not running...
ja_jp: Elasticsearchが起動していません...

source: Logstash is running...
ja_jp: Logstashが起動中です...

source: Logstash is not running...
ja_jp: Logstashが起動していません...

source: Remove instance form database
ja_jp: データベースからインスタンスを削除

source: Instance Information
ja_jp: インスタンス情報

source: Memory (Used/Free)
ja_jp: メモリ（使用/フリー）

source: Swap (Used/Free)
ja_jp: スワップ（使用/フリー）

source: Total Memory
ja_jp: 合計メモリ

source: Total Swap
ja_jp: 合計スワップ

source: CPU Idle
ja_jp: CPUアイドル

source: CPU Vendor
ja_jp: CPUベンダ

source: CPU Model
ja_jp: CPUモデル

source: Total Cores
ja_jp: コア数

source: Documents Deleted
ja_jp: 削除済みドキュメント

source: Store Size
ja_jp: ストアサイズ

source: Get(Exists) Total
ja_jp: Get(Exists) 合計

source: Get(Missing) Total
ja_jp: Get(Missing) 合計

source: Process
ja_jp: プロセス

source: Open File Descriptors
ja_jp: オープンファイル記述子

source: CPU Usage
ja_jp: CPU使用率

source: Resident Memory
ja_jp: 常駐メモリ

source: Shared Memory
ja_jp: 共有メモリ

source: Total Virtual Memory
ja_jp: 合計仮想メモリ

source: Heap Used
ja_jp: ヒープ使用

source: Heap Committed
ja_jp: ヒープコミット

source: Non Heap Used
ja_jp: 非ヒープ使用

source: Non Heap Committed
ja_jp: 非ヒープコミット

source: JVM Uptime
ja_jp: JVM稼働時間

source: Thread Count/Peak
ja_jp: スレッド数/ピーク

source: GC (Old) Count
ja_jp: GC（Old）数

source: GC (Old)Time
ja_jp: GC（Old）時間

source: GC (Young) Count
ja_jp: GC（Young）数

source: GC (Young)Time
ja_jp: GC（Young）時間

source: Java Version
ja_jp: Javaバージョン

source: JVM Vendor
ja_jp: JVMベンダ

source: File System
ja_jp: ファイルシステム

source: Path
ja_jp: パス

source: Mount
ja_jp: マウント

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Total Space
ja_jp: 合計容量

source: Free Space
ja_jp: 空き容量

source: Disk Reads
ja_jp: ディスク読込

source: Disk Writes
ja_jp: ディスク書込

source: Read Size
ja_jp: 読込サイズ

source: Write Size
ja_jp: 書込サイズ

source: Thread Pools
ja_jp: スレッドプール

source: Backup &amp; Maintenance
ja_jp: バックアップ&メンテナンス

source: Maintenance Settings
ja_jp: メンテナンス設定

source: Optimize Indexes older than
ja_jp: 古いインデックスを最適化する

source: Performs a Lucene forceMerge on indexes where no new data will be ingested. Set to 0 to disable.
ja_jp: 新しいデータが取り込まれないインデックスでLucene forceMergeを実行します. 0を設定すると無効になります.

source: Close indexes older than
ja_jp: インデックスを閉じる

source: Marks indexes older that this value as closed. Closed indices do not take any system resources other than disk space, however are not searchable unless re-opened. Set to 0 to disable.
ja_jp: 指定した値より古いインデックスを閉じます. 閉じたインデックスはディスクスペース以外のシステムリソースを使用しませんが、開かない限り検索できません. 0を設定すると無効になります.

source: Delete indexes older than
ja_jp: インデックスを削除する

source: Deletes indexes older than this value, freeing resources. This is permanant, the only way to restore a deleted index is from an archived snapshot. Set to 0 to disable.
ja_jp: 指定した値より古いインデックスを削除します. これは永続的です. 削除したデータをリストアする唯一の方法は、アーカイブ済みのスナップショットからリストアすることです. 0を設定すると無効になります.

source: Repository to store backups in
ja_jp: バックアップを保存するリポジトリ

source: Repository to store index snapshots.
ja_jp: インデックススナップショットを保存するリポジトリ

source: You must first create a repository on the right.
ja_jp: 最初に右側でリポジトリを作成する必要があります.

source: Delete backups older than
ja_jp: バックアップを削除する

source: Number of days before backup snapshots are deleted.
ja_jp: 指定した日数が経過するとバックアップスナップショットが削除されます.

source: Enable Maintenance and Backups
ja_jp: メンテナンスおよびバックアップを有効にする

source: Enable or disable processing of all scheduled maintenance jobs.
ja_jp: すべてのスケジュール済みメンテナンスジョブの処理を有効または無効にします.

source: Repositories
ja_jp: リポジトリ

source: Create Repository
ja_jp: リポジトリを作成

source: Name
ja_jp: 名前

source: Location
ja_jp: 場所

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Filesystem
ja_jp: ファイルシステム

source: No repositories have been created.
ja_jp: 作成済みのリポジトリがありません.

source: Repository Name
ja_jp: リポジトリ名

source: Repository Location
ja_jp: リポジトリの場所

source: This location MUST be a shared filesystem accessible to all data instances in the cluster or either backups or restoration can fail.
ja_jp: この場所はクラスタ内のすべてのデータインスタンスがアクセス可能な共有ファイルシステムでなければなりません. そうでない場合、バックアップまたはリストアに失敗する可能性があります.

source: Add Repository
ja_jp: リポジトリを追加

source: Snapshots
ja_jp: スナップショット

source: Created / Name
ja_jp: 作成日 / 名前

source: State
ja_jp: ステータス

source: Indexes
ja_jp: インデックス

source: restore
ja_jp: リストア

source: Select Indices to Restore
ja_jp: リストアするインデックスを選択

source: Restoring form
ja_jp: 対象:

source: created at
ja_jp: 作成日時:

source: Toggle all checkboxes
ja_jp: すべてのチェックボックスを切り替え

source: Restoring
ja_jp: リストア中

source: Restore Indices
ja_jp: インデックスをリストア

source: Log into your LDAP / Active Directory
ja_jp: LDAP / Active Directoryに

source: administrator
ja_jp: 管理者

source: or
ja_jp: または

source: privileged account
ja_jp: 特権アカウント

source: to be able to import users directly into Log Server.
ja_jp: でログインし、Nagios Log Serverに直接ユーザをインポートできるようにします.

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Manage Authentication Servers
ja_jp: 認証サーバを管理

source: Download System Profile
ja_jp: システムプロファイルをダウンロード

source: The system status shows the important required components statuses and allows you to start/stop/restart them from the web UI.
ja_jp: 重要な必須コンポーネントのステータスを表示します. 各コンポーネントをWeb UIから開始/停止/再起動できます.

source: Instance
ja_jp: インスタンス

source: Core Services
ja_jp: 主要サービス

source: Elasticsearch Database
ja_jp: Elasticsearchデータベース

source: Logstash Collector
ja_jp: Logstashコレクタ

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Start
ja_jp: 開始

source: LDAP/AD Integration
ja_jp: LDAP/AD 統合

source: LDAP / Active Directory Integration
ja_jp: LDAP / Active Directory統合

source: Manage authentication servers can be used to authenticate users against during login. Once a server has been added you can
ja_jp: ログイン時のユーザ認証に使用する認証サーバを管理します. サーバを追加したら

source: import users
ja_jp: ユーザをインポートします

source: Add Server
ja_jp: サーバを追加

source: Servers
ja_jp: サーバ

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: Associated Users
ja_jp: 関連ユーザ

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Remove server
ja_jp: サーバ削除

source: No LDAP/AD auth servers have been added.
ja_jp: LDAP/AD認証サーバがありません.

source: Add Auth Server
ja_jp: 認証サーバを追加

source: Add LDAP / Active Directory Server
ja_jp: LDAP/Active Directoryサーバを追加

source: You must make sure that you can access the LDAP / Active Directory server from your Nagios Log Server box. You should also verify that the correct encryption methods are available. If you're planning on using SSL or TLS with self-signed certificates you need to make sure the proper certificates are installed on the Nagios Log Server server or you will not be able to connect to your LDAP / Active Directory server.
ja_jp: Nagios Log ServerからLDAP / Active Directoryサーバへアクセスできることと正しい暗号化方式を利用できることをご確認ください. 自己署名証明書でSSLまたはTLSを使用する場合は、Nagios Log Serverサーバに適切な証明書をインストールしてください. インストールされていない場合、LDAP/Active Directoryサーバへ接続できません.

source: Server Type
ja_jp: サーバタイプ

source: Enabled servers can be used to authenticate against. Disabling a server means the users will still exist but they won't be able to log into Nagios Log Server.
ja_jp: 有効なサーバは認証のために使用できます. 無効サーバの場合、ユーザが存在してもNagios Log Serverにログインできません.

source: Server Name
ja_jp: サーバ名

source: The name of the server for internal purposes only. This will not affect the connection.
ja_jp: サーバ名は内部処理用です. 接続に影響を与えません.

source: Base DN
ja_jp: ベースDN

source: The LDAP-format starting object (distinguished name) that your users are defined below, such as <strong>DC=nagios,DC=com</strong>.
ja_jp: 以下で定義する <strong>DC=nagios,DC=com</strong> のようなLDAP形式で開始するオブジェクト（distinguished name）

source: Account Suffix
ja_jp: アカウントの接尾辞

source: The part of the full user identification after the username, such as <strong>@nagios.com</strong>.
ja_jp: <strong>@nagios.com</strong>のようなユーザ名の後の完全なユーザ識別部分.

source: Domain Controllers
ja_jp: ドメインコントローラ

source: A <strong>comma-separated</strong> list of domain controllers.
ja_jp: ドメインコントローラの<strong>comma-separated</strong> リスト.

source: LDAP Host
ja_jp: LDAPホスト

source: The IP address or hostname of your LDAP server.
ja_jp: LDAPサーバのIPアドレスまたはホスト名.

source: LDAP Port
ja_jp: LDAPポート

source: The port your LDAP server is running on. (Default is 389)
ja_jp: LDAPサーバが実行しているポート.（デフォルト：389）

source: Encryption Method
ja_jp: 暗号方式

source: Used when trying to connect to a server via <strong>SSL</strong> or <strong>TLS</strong> encryptions.
ja_jp: <strong>SSL</strong>または<strong>TLS</strong>暗号化を介してサーバに接続しようとするときに使用されます.

source: Create Server
ja_jp: サーバを作成

source: Edit Auth Server
ja_jp: 認証サーバを編集

source: Edit LDAP / Active Directory Server
ja_jp: LDAP / Active Directoryサーバを編集

source: Save Server
ja_jp: サーバを保存

source: Please enter all fields of the new users information below. Starred fields are required
ja_jp: 新しいユーザ情報を以下に入力してください. アスタリスク付きのフィールドは必須入力フィールドです.

source: User Details
ja_jp: ユーザ詳細

source: Full Name
ja_jp: 名前

source: Account Information
ja_jp: アカウント情報

source: Authentication Settings
ja_jp: 認証設定

source: User accounts can be authenticated in many different ways either from your local database or external programs such as Active Directory or LDAP. You can set up external authentication servers in the
ja_jp: ユーザアカウントはローカルデータベースまたはActive DirectoryやLDAPのような外部プログラムで認証できます. 外部認証サーバについては次でセットアップできます：

source: LDAP/AD Integration settings
ja_jp: LDAP/AD統合設定

source: Auth Type
ja_jp: 認証タイプ

source: Local (Default)
ja_jp: ローカル（デフォルト）

source: No Servers
ja_jp: サーバなし

source: LDAP Server
ja_jp: LDAPサーバ

source: AD Server
ja_jp: ADサーバ

source: AD Username
ja_jp: ADユーザ名

source: User's Full DN
ja_jp: ユーザの完全DN

source: User Access Level
ja_jp: ユーザアクセスレベル

source: Set the user level of access inside the UI.
ja_jp: UI内でのユーザアクセスレベルをセットアップします.

source: Full Access. Admins can change/delete all items including saved queries, alerts, indexes and backup snapshots. They can also update the Nagios Log Server configuration and manage users.
ja_jp: 完全アクセス. 管理者は保存済みクエリ、アラートインデックスバックアップスナップショットを含むすべてのアイテムを変更/削除できます. Nagios Log Server構成の更新およびユーザ管理も行えます.

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Limited Full Access. Users can see everything except the Configure section, Administration section and Administrator reports. However, they can not edit anything except their own dashboards, reports, alerts, profile's password, contact info, and api key.
ja_jp: 制限付きアクセス. ユーザは管理セクション以外のすべてを閲覧できますが、自分が作成したダッシュボード、アラート、プロフィールパスワード、連絡先情報、APIキー以外を編集できません.

source: If you want to allow this user to use the external API via an access key.
ja_jp: このユーザにアクセスキーを介しての外部API使用を許可しますか？

source: Config Snapshots
ja_jp: 構成スナップショット

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Per Instance (Advanced)
ja_jp: インスタンス別（上級）

source: This instance is currently not running either logstash or elasticsearch
ja_jp: このインスタンスは現在logstashまたはelasticsearchが起動していません

source: This instance may not be running... It hasn't checked in for over 5 minutes.
ja_jp: このインスタンスは起動していない可能性があります...５分以上チェックされていません.

source: This instance is OK.
ja_jp: このインスタンスはOKです.

source: This instance is not running elasticsearch.
ja_jp: このインスタンスはelasticsearchが起動していません.

source: This instance is not running logstash.
ja_jp: このインスタンスはlogstashが起動していません.

source: Instance UUID
ja_jp: インスタンスUUID

source: This is the server you're currently logged into.
ja_jp: これは現在あなたがログインしているサーバです.

source: Audit Reports
ja_jp: 監査レポート

source: System
ja_jp: システム

source: Command Subsystem
ja_jp: コマンドサブシステム

source: General
ja_jp: 一般

source: Mail Settings
ja_jp: メール設定

source: Wizard Management
ja_jp: ウィザード管理

source: Licensing
ja_jp: ライセンス

source: Edit User
ja_jp: ユーザの編集

source: Please enter the users information below.
ja_jp: 以下にユーザ情報を入力してください.

source: <strong>Superuser Auth Settings</strong> You can not turn off local authentication for the nagiosadmin user. Even if you select a separate authentication method you will still be able to log in with the local password for this user.
ja_jp: <strong>スーパーユーザ認証設定</strong> nagiosadminユーザのローカル認証は無効にできません. 別の認証方法を選択する場合でも、このユーザのローカルパスワードでログインできます.

source: Full Access. Admins can change/delete all components and settings including indexes, backups, dashboards, queries, and alerts. They can also update the Nagios Log Server configuration and manage users.
ja_jp: 完全アクセス. 管理者はインデックス、バックアップ、ダッシュボード、クエリ、アラートを含むすべてのコンポーネントと設定を変更/削除できます. Nagios Log Server構成の修正やユーザ管理も行えます.

source: Limited Full Access. Users can see everything except the configuration options. However, they can not edit anything except their own profile's password, contact info, and api key.
ja_jp: 制限付きアクセス. 構成オプションを除き全てを閲覧できます. 自分のプロファイル、パスワード、連絡先情報、APIキー以外は編集できません.

source: Save User
ja_jp: ユーザを保存

source: Must enter a valid email address for each user.
ja_jp: ユーザの有効なメールアドレスを入力してください.

source: Must be a unique username, the username(s) already exist.
ja_jp: ユニークなユーザ名を入力してください. このユーザ名は既に登録済みです.

source: Set up the new users. Add missing information and update the account.
ja_jp: 新しいユーザをセットアップします. 未設定の情報を追加してアカウントを更新してください.

source: Fill Out New User Information
ja_jp: 新しいユーザ情報を入力

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: User Type
ja_jp: ユーザタイプ

source: Auth Identifier
ja_jp: 認証識別子

source: Select or de-select user to be created.
ja_jp: 作成するユーザを選択または選択解除

source: Create Users
ja_jp: ユーザを作成

source: The email was sent successfully to
ja_jp: メールが正常に送信されました

source: Check your inbox to ensure you received the message
ja_jp: 受信ボックスを確認してください

source: Set the settings for sending outgoing mail such as notifications. From and Reply-to names and emails are defaulted to what is shown below.
ja_jp: 通知メールの送信設定を行います. 差出人および返信先の名前とメールアドレスは以下で指定した値が設定されます.

source: From Email
ja_jp: From メールアドレス

source: Reply-To Email
ja_jp: 返信先メールアドレス

source: Send Email Method
ja_jp: メール送信方法

source: PHP Mail
ja_jp: PHPメール

source: SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバ

source: SMTP Server Address
ja_jp: SMTPサーバアドレス

source: SMTP Security
ja_jp: SMTPセキュリティ

source: SMTP Port
ja_jp: SMTPポート

source: SMTP Username
ja_jp: SMTPユーザ名

source: SMTP Password
ja_jp: SMTPパスワード

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: Test Settings
ja_jp: 設定をテスト

source: An error occurred while trying to fetch the Nagios Core feed. Stay on top of what's happening by visiting
ja_jp: Nagios Coreフィードの取得中にエラーが発生しました. 確認してください：

source: Runs
ja_jp: 実行：

source: Resetting the subsystem jobs will set all jobs back to the default settings. This should only be done if the jobs have become stuck or one of the 5 standard jobs are missing. Would you like to continue?
ja_jp: サブシステムジョブをリセットすると、すべてのジョブがデフォルト設定に戻ります. これはジョブがスタックされているか 5つのスタンダードジョブのうち1つが不明な場合にのみ実行すべきです. 続行しますか？

source: The command subsystem runs all the jobs that are scheduled for backup, maintenance, and checks. It also runs occasional jobs that are required by other sections of the program.
ja_jp: コマンドサブシステムはスケジュール済みのバックアップ、メンテナンス、チェックのジョブを実行します. プログラムの別セクションで要求される非定期ジョブも実行します.

source: Other jobs use the command subsystem to run but are not listed here. System jobs that are in <strong>waiting</strong> status are normal.
ja_jp: 他にもコマンドサブシステムを使用して実行されるジョブがありますが、ここには表示されていません. システムジョブが<strong>waiting</strong> ステータスであることは正常です.

source: Subsystem jobs have been reset.
ja_jp: サブシステムがリセットされました.

source: System Jobs
ja_jp: システムジョブ

source: Reset All Jobs
ja_jp: すべてのジョブをリセット

source: Job ID
ja_jp: ジョブID

source: Job Status
ja_jp: ジョブステータス

source: Last Run Status
ja_jp: 前回の実行ステータス

source: Last Run Time
ja_jp: 前回の実行時間

source: Frequency
ja_jp: 頻度

source: Next Run Time
ja_jp: 次回の実行時間

source: Never
ja_jp: なし

source: Edit System Job
ja_jp: システムジョブを編集

source: You can update the frequency (the amount of time the job will wait between the runs) and the time you want the next scheduled run to be. Setting a run time of less than the current time will force the job to be ran almost instantly. Once a job has been run it will re-schedule itself using the frequency time.
ja_jp: 頻度（ジョブが次回の実行までどのくらい待つか）や次回の実行時間をスケジュールできます. 現在の時間より前の時間を設定した場合、ほとんど間をおかずにジョブを強制実行します. ジョブが実行されたら指定された頻度で再スケジュールされます.

source: Editing job
ja_jp: ジョブを編集

source: seconds
ja_jp: 秒

source: minutes
ja_jp: 分

source: hours
ja_jp: 時間

source: Update
ja_jp: 更新

source: My Profile
ja_jp: マイプロフィール

source: Your password was successfully changed
ja_jp: パスワードの変更に成功しました

source: Your profile information has been updated.
ja_jp: プロフィール情報が更新されました.

source: Edit your profile, contact information, account information, and manage your API key if you have API access.
ja_jp: プロフィールの編集、連絡先情報、アカウント情報、APIアクセスを持っている場合はAPIキーを管理します.

source: Personal Information
ja_jp: 個人情報

source: Your personal information and account name.
ja_jp: 個人情報とアカウント名を入力します.

source: Account Actions
ja_jp: アカウントアクション

source: Make changes to your account-specific settings.
ja_jp: アカウントの固有設定を変更します.

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: API Access / Key
ja_jp: APIアクセス/キー

source: Your unique API key used for external API access. You can read more about what you can do with the API in the API documents in the help section.
ja_jp: 外部APIアクセスで使用されるユニークなAPIキー.

source: Full
ja_jp: 完全

source: Read-Only
ja_jp: 読み取り専用

source: Generate New Key
ja_jp: 新しいキーを生成

source: No API Access
ja_jp: APIアクセスがありません

source: Your new password must be 8 or more characters long for security.
ja_jp: セキュリティーの観点から新しいパスワードは 8 文字以上でなければなりません.

source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード

source: Nagios Servers (NRDP)
ja_jp: Nagiosサーバ (NRDP)

source: You can set up Nagios Servers to send passive checks to via NRDP. This is available for both Nagios XI and Nagios Core. You will have to set up the host and service in your config files on the Nagios Server if you use this alerting method or the passive checks will not show up.
ja_jp: NRDPを介してパッシブチェックを送信するNagiosサーバをセットアップできます. Nagios XIとNagios Coreの両方を利用できます. このアラート方法を使用する場合、Nagiosサーバ上でコンフィグファイルにホストおよびサービスの設定を行う必要があります. 設定がない場合、パッシブチェックは表示されません.

source: Alert Host/Service Configuration for NRDP method
ja_jp: NRDP方式でのアラートホスト/サービス設定

source: Alert Name
ja_jp: アラート名

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Service
ja_jp: サービス
